Repository: dconrad5/gpodder
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Renamed %(count)d downloaded episode
zh_tw: 已重新命名 %(count)d 個已下載的單集

source: Run a Command on Download
zh_tw: 下載時執行指令

source: Run a predefined external command upon download completion.
zh_tw: 下載完成時執行預先定義的外部指令。

source: Enqueue/Resume in media players
zh_tw: 在媒體播放器中加入佇列/繼續播放

source: Add a context menu item for enqueueing/resuming playback of episodes in installed media players
zh_tw: 新增右鍵選單項目，用於在已安裝的媒體播放器中將單集加入佇列或繼續播放

source: Enqueue in
zh_tw: 加入佇列於

source: Resume in
zh_tw: 繼續播放於

source: Run a Command on Sync
zh_tw: 同步時執行指令

source: Run a custom external command upon sync completion.
zh_tw: 下載完成時執行預先定義的外部指令。

source: Concatenate videos
zh_tw: 合併影片

source: Add a context menu item for concatenating multiple videos
zh_tw: 新增用於合併多個影片的右鍵選單項目

source: Save video
zh_tw: 儲存影片

source: Concatenating video files
zh_tw: 正在合併影片檔案

source: Writing %(filename)s
zh_tw: 正在寫入檔案 %(filename)s

source: Videos successfully converted
zh_tw: 影片轉換成功

source: Error converting videos
zh_tw: 轉換影片時發生錯誤

source: Concatenation result
zh_tw: 合併結果

source: "Open website" episode and podcast context menu
zh_tw: 「開啟網站」單集與 Podcast 右鍵選單

source: Add a context menu item for opening the website of an episode or podcast
zh_tw: 新增用於開啟 Podcast 或單集網站的右鍵選單項目

source: Open website
zh_tw: 開啟網站

source: Filter Episodes
zh_tw: 篩選單集

source: Disable automatic downloads based on episode title.
zh_tw: 停用基於單集標題的自動下載。

source: Regular Expression
zh_tw: 正規表示式

source: Ignore Case
zh_tw: 忽略大小寫

source: Filter
zh_tw: 篩選

source: <b>Note:</b> The Cancel button does <b>not</b> return the filter settings to the values they had before. The changes are saved immediately after they are made.
zh_tw: <b>請注意：</b>「取消」按鈕<b>不會</b>讓篩選器設定回到先前的值。變更內容將在修改後立即儲存。

source: Block
zh_tw: 封鎖

source: Except
zh_tw: 例外

source: Clicking the block checkbox and leaving it empty will disable auto-download for all episodes in this channel. The patterns match partial text in episode title, and an empty pattern matches any title. The except pattern unblocks blocked episodes (to block all then unblock some).
zh_tw: 點選「封鎖」核取方塊並將其留空，將會停用此頻道中所有單集的自動下載。規則樣式會比對單集標題中的部分文字，而空白的規則樣式則會比對任何標題。例外規則樣式可將被封鎖的單集解除封鎖 (例如先全部封鎖再解除一部分)。

source: Filter episodes now
zh_tw: 立即篩選單集

source: Undoes any episodes you marked as old.
zh_tw: 復原將任何單集標記為舊單集的操作。

source: Gtk Status Icon
zh_tw: Gtk 狀態圖示

source: Show a status icon for Gtk-based Desktops.
zh_tw: 在 GTK 桌面上顯示狀態圖示。

source: Minimize on start
zh_tw: 啟動時最小化

source: Minimizes the gPodder window on startup.
zh_tw: 啟動時最小化 gPodder 視窗。

source: MPRIS Listener
zh_tw: MPRIS 監聽器

source: Convert MPRIS notifications to gPodder Media Player D-Bus API
zh_tw: 將 MPRIS 通知轉換為 gPodder 媒體播放器 D-Bus API

source: Notification Bubbles for Windows
zh_tw: Windows 通知泡泡

source: Display notification bubbles for different events.
zh_tw: 為不同事件顯示不同的通知泡泡。

source: Search Podverse
zh_tw: 搜尋 Podverse

source: Search podverse podcast index
zh_tw: 搜尋 Podverse Podcast 索引

source: Podverse search
zh_tw: 搜尋 Podverse

source: Please provide at least 3 characters
zh_tw: 請至少提供 3 個字元

source: Error searching: %s
zh_tw: 搜尋錯誤：%s

source: Rockbox Cover Art Sync
zh_tw: Rockbox 封面圖片同步

source: Copy Cover Art To Rockboxed Media Player
zh_tw: 複製封面圖片到已安裝 Rockbox 的媒體播放器

source: <b><big>Rockbox Coverart Extension</big></b>
zh_tw: <b><big>Rockbox 封面圖片擴充功能</big></b>

source: This extension writes podcast cover art to a media player. This extension assumes that each podcast has its own folder on device. Only folder-wide coverart is written - this extension does not do anything about embedded cover art.
zh_tw: 此擴充功能會將 Podcast 封面圖片寫入媒體播放器。此擴充功能假設每個 Podcast 在裝置上都有自己的資料夾。僅寫入整個資料夾共用的封面圖片 - 此擴充功能不處理嵌入式封面圖片。

source: Enable conversion and resizing of art. If enabled, convert art to desired format (default JPEG) and size (default 500px), and if format is JPEG, write as Baseline (rather than Progressive) format. If disabled, fall back to simple behavior.
zh_tw: 啟用圖片轉換與大小調整。 若啟用，將圖片轉換為所需格式 (預設 JPEG) 與大小 (預設 500px)， 且若格式為 JPEG，則寫為 Baseline (而非 Progressive) 格式。 若停用，則退回簡易處理方式。

source: Allow upscaling of art
zh_tw: 允許放大圖片

source: Art name on device:
zh_tw: 裝置上的圖片名稱：

source: Only JPEG and PNG formats are allowed. Note that Rockbox only supports JPEG format images, so PNG is not recommended if using a Rockbox player. Typically, devices look for art named either "cover.jpg" or "folder.jpg".
zh_tw: Rockbox 封面圖片。

source: Rockbox Coverart
zh_tw: Rockbox 封面圖片

source: Stream to Sonos
zh_tw: 串流至 Sonos

source: Stream podcasts to Sonos speakers
zh_tw: 將 Podcast 串流至 Sonos 喇叭

source: Subscription Statistics
zh_tw: 訂閱發佈統計

source: Show publishing statistics for subscriptions.
zh_tw: 顯示訂閱項目的發佈間隔的統計資料。

source: Updated
zh_tw: 最新更新

source: Days
zh_tw: 天數

source: %d subscriptions (%d paused)
zh_tw: %d 個訂閱 (其中 %d 個已暫停)

source: daily
zh_tw: 日更

source: weekly
zh_tw: 週更

source: monthly
zh_tw: 月更

source: yearly
zh_tw: 年更

source: Average days between the last %d episodes.
zh_tw: 最近 %d 個單集的平均發佈間隔天數。

source: Show download progress on the taskbar
zh_tw: 在工作列上顯示下載進度

source: Displays the progress on the Windows taskbar.
zh_tw: 在 Windows 工作列上顯示進度。

source: Subtitle Downloader for TED Talks
zh_tw: TED Talks 字幕下載器

source: Downloads .srt subtitles for TED Talks Videos
zh_tw: 為 TED Talks 影片下載 .srt 字幕

source: Ubuntu App Indicator
zh_tw: Ubuntu 應用程式指示器

source: Show a status indicator in the top bar.
zh_tw: 在頂端列顯示狀態指示器。

source: Show main window
zh_tw: 顯示主視窗

source: Quit
zh_tw: 結束

source: Ubuntu Unity Integration
zh_tw: Ubuntu Unity 整合

source: Show download progress in the Unity Launcher icon.
zh_tw: 在 Unity 啟動器圖示中顯示下載進度。

source: Search for new episodes on startup
zh_tw: 啟動時搜尋新單集

source: Starts the search for new episodes on startup
zh_tw: 啟動時開始搜尋新單集

source: Add a new podcast
zh_tw: 新增 Podcast

source: _Paste
zh_tw: 貼上(P)

source: Channel Editor
zh_tw: 頻道編輯器

source: <b>Download location</b>
zh_tw: <b>下載位置</b>

source: Info
zh_tw: 資訊

source: Pause subscription
zh_tw: 暫停訂閱

source: Sync to player devices
zh_tw: 同步到播放裝置

source: Section:
zh_tw: 分類：

source: Strategy:
zh_tw: 處理方式：

source: <b>HTTP/FTP Authentication</b>
zh_tw: <b>HTTP/FTP 驗證</b>

source: Username:
zh_tw: 使用者名稱：

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Settings
zh_tw: 設定

source: gPodder Configuration Editor
zh_tw: gPodder 設定編輯器

source: Search for:
zh_tw: 搜尋：

source: _Show All
zh_tw: 全部顯示(S)

source: Select episodes
zh_tw: 選取單集

source: _Remove
zh_tw: 移除(R)

source: Add
zh_tw: 新增

source: <big>Choose</big>
zh_tw: <big>選擇</big>

source: Select a source for new podcasts
zh_tw: 選取新 Podcast 的來源

source: Podcast Providers
zh_tw: Podcast 供應商

source: label
zh_tw: 標籤

source: Download in progress...
zh_tw: 下載中…

source: Podcast Retrieve Progress
zh_tw: Podcast 擷取進度

source: Podcast Results
zh_tw: Podcast 結果

source: Podcast Selection
zh_tw: Podcast 選取

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: _Edit config
zh_tw: 編輯設定(E)

source: Video player:
zh_tw: 影片播放器：

source: Audio player:
zh_tw: 音訊播放器：

source: Find as you type
zh_tw: 輸入時同步尋找

source: Color scheme:
zh_tw: 色彩配置：

source: System
zh_tw: 系統

source: Light
zh_tw: 淺色

source: Dark
zh_tw: 深色

source: General
zh_tw: 一般

source: Hide podcasts without episodes
zh_tw: 隱藏沒有單集的 Podcast

source: "All episodes" in podcast list
zh_tw: Podcast 清單中顯示「所有單集」

source: Use sections for podcast list
zh_tw: Podcast 清單使用分類

source: Always show New Episodes
zh_tw: 一律顯示新單集

source: Trim episode title prefix
zh_tw: 移除單集標題前綴

source: Episode descriptions
zh_tw: 顯示單集描述

source: View
zh_tw: 檢視

source: Synchronize subscriptions and episode actions
zh_tw: 同步訂閱項目與單集操作

source: Server:
zh_tw: 伺服器：

source: Device name:
zh_tw: 裝置名稱：

source: Replace subscription list on server with local subscriptions:
zh_tw: 使用本機訂閱項目取代伺服器上的訂閱清單：

source: Upload local subscriptions
zh_tw: 上傳本機訂閱項目

source: Update interval:
zh_tw: 更新間隔：

source: Maximum number of episodes per podcast:
zh_tw: 每個 Podcast 的最大單集數量：

source: Consider only episodes added in the update as new
zh_tw: 僅將更新時新增的單集視為新單集

source: When new episodes are found:
zh_tw: 找到新單集時：

source: Check connection before updating (if supported)
zh_tw: 更新前檢查連線 (若支援)

source: Updating
zh_tw: 更新

source: Delete played episodes:
zh_tw: 刪除已播放的單集：

source: Remove played episodes even if unfinished
zh_tw: 即使未播放完畢也移除已播放的單集

source: Also remove unplayed episodes
zh_tw: 同時移除未播放的單集

source: Clean-up
zh_tw: 清理

source: Device type:
zh_tw: 裝置類型：

source: Mountpoint:
zh_tw: 裝置路徑：

source: Create separate folders for each podcast
zh_tw: 為每個 Podcast 建立獨立資料夾

source: Create playlists on device
zh_tw: 在裝置上建立播放清單

source: Use absolute paths in playlists
zh_tw: 在播放清單中使用絕對路徑

source: Playlists Folder:
zh_tw: 播放清單資料夾：

source: Episode filename method:
zh_tw: 單集檔案名稱方法：

source: Custom filename format:
zh_tw: 自訂檔案名稱格式：

source: Maximum filename length:
zh_tw: 檔案名稱最大長度：

source: Only sync unplayed episodes
zh_tw: 僅同步未播放的單集

source: Sync existing episodes on device when file size differs from gPodder (disable if device modifies files)
zh_tw: 當裝置上現有單集的檔案大小與 gPodder 中的不同時進行同步 (若裝置會修改檔案則停用此功能)

source: Delete episodes from gPodder when deleted on Device
zh_tw: 當裝置上的單集被刪除時，同時從 gPodder 中刪除

source: Note: To detect episodes as deleted on the device, "Create playlists on device" must be enabled.
zh_tw: 請注意：若要在裝置上偵測已刪除的單集，必須啟用「在裝置上建立播放清單」功能。

source: Delete episodes from Device when deleted in gPodder
zh_tw: 當 gPodder 中的單集被刪除時，同時從裝置上刪除

source: After syncing an episode:
zh_tw: 同步單集後：

source: Devices
zh_tw: 播放裝置

source: Preferred YouTube format:
zh_tw: 偏好的 YouTube 格式：

source: Preferred YouTube HLS format:
zh_tw: 偏好的 YouTube HLS 格式：

source: Preferred Vimeo format:
zh_tw: 偏好的 Vimeo 格式：

source: Use proxy (Overrides environment variables)
zh_tw: 使用代理伺服器 (將覆寫環境變數)

source: Proxy type:
zh_tw: 代理伺服器類型：

source: Hostname:
zh_tw: 主機名稱：

source: Port:
zh_tw: 連接埠：

source: Use username and password
zh_tw: 使用使用者名稱和密碼

source: Proxies given in environment variables (will be used only if proxy above is disabled):
zh_tw: 環境變數中設定的代理伺服器 (僅在上方代理伺服器設定停用時才會使用)：

source: Network
zh_tw: 網路

source: Check for new episodes
zh_tw: 檢查新單集

source: Filter:
zh_tw: 篩選器：

source: Podcasts
zh_tw: Podcast

source: Resume all
zh_tw: 全部續傳

source: Incomplete downloads from a previous session were found.
zh_tw: 發現先前連線階段未完成的下載。

source: Limit rate to
zh_tw: 下載速率限制為

source: KiB/s
zh_tw: KiB/秒

source: Limit downloads to
zh_tw: 同時下載數量限制為

source: <big>Welcome to gPodder</big>
zh_tw: <big>歡迎使用 gPodder</big>

source: Your podcast list is empty.
zh_tw: 您的 Podcast 清單是空的。

source: Choose from a list of example podcasts
zh_tw: 從範例 Podcast 清單中選擇

source: Add a podcast by entering its URL
zh_tw: 透過輸入 URL 新增 Podcast

source: Restore my subscriptions from gpodder.net
zh_tw: 從 gpodder.net 還原我的訂閱項目

source: Go to gpodder.net
zh_tw: 前往 gpodder.net

source: Software updates
zh_tw: 軟體更新

source: Open Logs
zh_tw: 開啟日誌

source: Help
zh_tw: 說明

source: About
zh_tw: 關於

source: _Podcasts
zh_tw: Podcast(P)

source: Download new episodes
zh_tw: 下載新單集

source: Find Podcast
zh_tw: 尋找 Podcast

source: _Subscriptions
zh_tw: 訂閱(S)

source: Discover new podcasts
zh_tw: 探索新 Podcast

source: Add podcast via URL
zh_tw: 透過 URL 新增 Podcast

source: Update podcast
zh_tw: 更新 Podcast

source: Podcast settings
zh_tw: Podcast 設定

source: Import from OPML file
zh_tw: 從 OPML 檔案匯入

source: Export to OPML file
zh_tw: 匯出為 OPML 檔案

source: _Episodes
zh_tw: 單集(E)

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Toggle new status
zh_tw: 切換新單集狀態

source: Change delete lock
zh_tw: 變更刪除鎖定

source: Open download folder
zh_tw: 開啟下載資料夾

source: Select channel
zh_tw: 選取頻道

source: Find Episode
zh_tw: 尋找單集

source: Episode details
zh_tw: 單集詳細資料

source: E_xtras
zh_tw: 額外功能(x)

source: Sync to device
zh_tw: 同步到裝置

source: _View
zh_tw: 檢視(V)

source: Toolbar
zh_tw: 工具列

source: Always show Find entries
zh_tw: 一律顯示尋找欄位

source: Hide deleted episodes
zh_tw: 隱藏已刪除的單集

source: Downloaded episodes
zh_tw: 已下載的單集

source: Unplayed episodes
zh_tw: 未播放的單集

source: Show episode released time
zh_tw: 顯示單集發佈時間

source: Right align episode released column
zh_tw: 向右對齊單集發佈時間欄

source: Require control click to sort episodes
zh_tw: 排序單集順序需按住 Ctrl 鍵並點擊

source: Visible columns
zh_tw: 可見欄位

source: Update channel
zh_tw: 更新頻道

source: Channel settings
zh_tw: 頻道設定

source: Delete channel
zh_tw: 刪除頻道

source: Mark episodes as old
zh_tw: 將單集標記為已看過

source: Archive all episodes
zh_tw: 封存所有單集

source: Refresh image
zh_tw: 重新整理圖片

source: New
zh_tw: 標記為未看過

source: Archive
zh_tw: 封存

source: Local folder
zh_tw: 本機資料夾

source: Bluetooth device
zh_tw: 藍牙裝置

source: Move up
zh_tw: 上移

source: Move down
zh_tw: 下移

source: Remove from list
zh_tw: 從清單中移除

source: Podcast update requested by extensions.
zh_tw: 擴充功能已請求 Podcast 更新。

source: Episode download requested by extensions.
zh_tw: 擴充功能已請求下載單集。

source: Invalid url: %s
zh_tw: 無效的 URL：%s

source: Wrong username/password
zh_tw: 錯誤的使用者名稱/密碼

source: User name:
zh_tw: 使用者名稱：

source: You are not subscribed to %s.
zh_tw: 您尚未訂閱 %s。

source: Already subscribed to %s.
zh_tw: 已訂閱 %s。

source: Cannot subscribe to %s.
zh_tw: 無法訂閱 %s。

source: Successfully added %s.
zh_tw: 成功新增 %s。

source: This configuration option does not exist.
zh_tw: 此設定選項不存在。

source: Can only set leaf configuration nodes.
zh_tw: 只能設定末端設定節點。

source: Renamed %(old_title)s to %(new_title)s.
zh_tw: 已將 %(old_title)s 重新命名為 %(new_title)s。

source: Unsubscribed from %s.
zh_tw: 已取消訂閱 %s。

source: Invalid command.
zh_tw: 指令無效。

source: Invalid option: %s.
zh_tw: 無效的選項：%s。

source: Updates disabled
zh_tw: 更新已停用

source: %(count)d new episode
zh_tw: %(count)d 個新單集

source: Checking for new episodes
zh_tw: 正在檢查新單集

source: Skipping %(podcast)s
zh_tw: 正在略過 %(podcast)s

source: No episode with the specified GUID found.
zh_tw: 找不到具有指定 GUID 的單集。

source: Deleted episode "%s".
zh_tw: 已刪除單集「%s」。

source: Episode has already been deleted.
zh_tw: 單集已被刪除。

source: Disabling feed update from %s.
zh_tw: 正在停用來自 %s 的 Feed 更新。

source: Enabling feed update from %s.
zh_tw: 正在啟用來自 %s 的 Feed 更新。

source: No podcasts found.
zh_tw: 找不到任何 Podcast 。

source: Enter index to subscribe, ? for list
zh_tw: 輸入索引以訂閱，輸入 ? 查看清單

source: Invalid value.
zh_tw: 無效值。

source: Adding %s...
zh_tw: 正在新增 %s…

source: Invalid URL: %s
zh_tw: 無效的 URL：%s

source: Changed URL from %(old_url)s to %(new_url)s.
zh_tw: 已將 URL 從 %(old_url)s 變更為 %(new_url)s。

source: %(title)s: %(msg)s ([yes]/no):
zh_tw: %(title)s: %(msg)s ([是]/否)：

source: yes
zh_tw: 是

source: Deleting episode: %(episode)s
zh_tw: 正在刪除單集：%(episode)s

source: Enter episode index to toggle, ? for list, X to select all, space to select none, empty when ready
zh_tw: 輸入單集索引以切換選取狀態，? 查看清單，X 全選，空白鍵全部不選，準備就緒時直接按 Enter

source: Will delete %(episode)s
zh_tw: 將刪除單集 %(episode)s

source: Won't delete %(episode)s
zh_tw: 不會刪除單集 %(episode)s

source: mounting volume for file %(file)s failed with: %(error)s
zh_tw: 檔案 %(file)s 掛載磁碟區失敗：%(error)s

source: Syncing %s
zh_tw: 正在同步 %s

source: (enabled)
zh_tw: (已啟用)

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: Category:
zh_tw: 分類：

source: Description:
zh_tw: 描述：

source: Authors:
zh_tw: 作者：

source: Documentation:
zh_tw: 說明文件：

source: Enabled:
zh_tw: 已啟用：

source: no
zh_tw: 否

source: enabled
zh_tw: 已啟用

source: disabled
zh_tw: 已停用

source: Extension %(name)s (%(title)s) %(enabled)s
zh_tw: 擴充功能 %(name)s (%(title)s) %(enabled)s

source: Syntax error: %(error)s
zh_tw: 語法錯誤：%(error)s

source: Ambiguous command. Did you mean..
zh_tw: 指令意義模糊。您的意思是不是...

source: The requested function is not available.
zh_tw: 請求的功能不可用。

source: gPodder Podcast Client
zh_tw: gPodder Podcast 用戶端

source: Podcast Client
zh_tw: Podcast 用戶端

source: Subscribe to audio and video content from the web
zh_tw: 訂閱來自網路的音訊與影片內容

source: gPodder (subscribe to feed)
zh_tw: gPodder (訂閱 Feed)
